1. Qual é o papel do fotojornalismo?
2. Com a facilidade de registrar uma fotografia, o que o autor deve refletir?
3. Descreva a fotografia registrada por Kevin Carter.
4. O que gera a fotografia de Kevin Carter?
5. Faça um resumo sobre os seis princípios do fotojornalismo.




1 - A imagem é utilizada em meios de comunicação e mídia sociais, e possui profundo impacto na compreensão da realidade.
2 - No impacto que aquela foto tratá para a sociedade.
3 - Na imagem vemos um garoto que não parece ter uma boa saúde, passando por um caso grave de desnutrição. Logo,percebemos que o garoto está sendo observado por um abutre faminto.
4 - A foto gera críticas e debates éticos/morais sobre a exploração do sofrimento pelo fotojornalismo.
5 - 

-> Imperativo categórico kantiano: 
	Refere-se as questões que estão incondicionalmente certas, e que todos os individuos 
	concordam comunanimidade.
	Este princípio caracteriza o compromisso do fotojornalista com o valor-notícia e sua 
	responsabilidade profissional de registrar momentos de um fato noticioso.
-> Utilitarismo:
	Segundo Jeremy Bentham e John Mill, o utilitarismo consiste em avaliar qual será o efeito positivo 
	que a fotografia provocará na greande massa de pessoas, mesmo que provoquye um efeito negativo em 
	um pequeno grupo de pessoas.
	O princípio refere-se ao resultado das atividades fotojornalisticas.
-> Hedonismo:
	Refere-se as fotografias com base em sua qualidade técnica, estética e de conteúdo.
	O jornalista é hendonista quando coloca os seus critérios estéticos acima de suas conciência, mas não 	deixando o seu lado profissional.
-> Equelibrio:
	Refere-se ao bom senso utilizado pelo fotojornalista ao registrar momentos noticiosos.
-> Transferência: 
	Pode ser entendido como a empatia do fotojosnalista. Quando o profissional avalia se o que 
	está registrando segue seus padrões éticos e morais, ou não.
-> Mandamento principal:
	O fotojornalista deve respeitar outros como a si mesmo. 
	
