1. INTRODUÇÃO

E se criassemos uma página que fosse possível cadastrar usuário e senhas, e acessar esse login?
E se fosse possível fazer isso com Java, Springboot, MySQL e Angular?

Neste conteúdo, vamos Trabalhar com essas três ferramentas para criar um página, onde podemos criar
um login, senha e acessar a nossa página.

O objetivo é introduzirmos conhecimentos para o projeto TCC, que será aplicado nos últimos meses de estudo.
Será muito legal aprendermos a trabalhar com a linguagem Java, SQL e os frameworks Angular e Springboot, e 
sair um pouco do básico na linguagem.


2. SPRINGBOOT

Você com certeza já estudou sobre o Springboot nas aulas, e até mesmo já realizou trabalhos e pesquisas 
sobre este framework. Mas vale a pena lembrar o que é o Sringboot.

É uma ferramenta de software livre que facilita o uso de estruturas baseado na linguagem Java para
criar microserviços e Aplicações Web. Com esta definição entendemos que ao utilizar o Springboot, 
estamos aproveitando algumas dependências e pacotes já definidos por outros desenvolvedores, e que nos ajuda
a focar no que realmente importa: nosso projeto, que se difere de outros projetos que usam as mesmas 
dependências.

Para iniciar nosso projeto, vamos acessar o site "https://start.spring.io/", e selecionar as seguintes opções:

	-> Project: Maven.
	-> Language: Java.
	-> Spring Boot: 3.3.2.

Em Project Metadata, digite:

	-> Group: com.euripedes
	-> Artifact: conectando
	-> Name: conectando
	-> Description: Criando um projeto para cadastro e acesso,com  login e senha
	-> Package name: com.euripedes.conectando

Escolha "Jar" em "Packaging".

Por último, escolha a versão Java. Para nosso projeto, escolheremos a versão 17.

Agora, vamos escolher as Dependências (Dependencies) para o nosso projeto. Essas dependências auxiliam os 
desenvolvedores com funcionalidades Web, de Banco de Dados, JPA, entre outros.

Veja abaixo quais são as dependências que usaremos:

	-> Spring Web.
	-> Spring Security.
	-> Spring Data JPA.
	-> MySQL Driver.
	-> Spring Boot DevTools.

Após escolher as dependências, clique em "Generate" para realizar o dowload do projeto, que será baixado 
em uma pasta compacta.



REFERÊNCIAS

-> O que é o Java Spring Boot?

https://azure.microsoft.com/pt-br/resources/cloud-computing-dictionary/what-is-java-spring-boot#:~:text=Spring%20Boot%20%C3%A9%20uma%20estrutura,desenvolvem%20aplicativos%20Web%20e%20microsservi%C3%A7os.