1. Explique resumidamente, com suas palavras, sobre o exemplo na página 4 da apostila, sobre os sistemas de operadores de caixa de funcionários de companhias aéreas.

2. Menus
A - Qual é o obetivo da interação por menus?
B - Com o que o designer deve se preocupar?

3. Formulário
A - Como funciona a interação por formulário?
B - Com o que o Designer deve se preocupar?

4. Paradigmas de interação
A - Na computação ubíqua, o que os usuários não percebem, e porque?
B - Quais são os três modos básicos fundamentais para a boa interação entre o usuário?

5. Computação tangível
A - Qual é o objetivo das interfaces tangível?
B - Descreva a Figura 3 da Apostila.

