Na aula de hoje iniciaremos o projeto Alunos, com o objetivo de auxiliar os
estudantes a conhecer o desenvolvimento Full Stack e prepará-los para o
desenvolvimento do Trabalho de Conclusão de Curso.

A finalidade deste projeto é desenvolver uma página Web que cadastre, leia, atualize
e delete os estudantes da classe, utilizando os métodos (CRUD) similares ao que
estudamos anteriormente em outros projetos. 

Os atributos que os alunos terão na aplicação são:
	- Id;
	- Nome;
	- Sobrenome;
	- E-mail.

Dessa vez, utilizaremos o SpringBoot, um modulo Spring, como base para a aplicação
back-end e futuras interações com o MySQL e com o front-end baseado no Angular, que 
também foi abordade durante nossos estudos.

Durante o desenvolvimento, é esperado dos alunos habilidades como: atenção aos 
detahes, disposição, foco, trabalho em equipe e outras habilidades que ajudarão no 
futuro desenvolvimento do Trabalho de Conclusão de Curso.

1. Preparando o Ambiente

Trabalharemos com diversas tecnologias, como: IDEs, frameworks e outras ferramentas 
de desenvolvimento. Para isso, precisamos manter nosso ambiente de trabalho 
organizado e certificar que as instalações estejam de acordo.

Para isso, certifique-se que em sua máquina, tenha:

	- Node.Js;
	- Angular;
	- Visual Studio Code;
	- Eclipse IDE;
	- Postman;
	- MySQL.

2. SpringBoot

Nosso dessenvolvimento se iniciará no site "https://start.spring.io/", onde criaremos
a Aplicação Java, com a sua versão e dependências necessárias para o bom
funcionamento da aplicação.

No Spring Initializr veremos um ca,po onde escolheremos o tipo do Proeto, Linguagem,
versão do Spring Boot, adicionaremos alguns detalhes e descrições, a versão do Java e
as Dependências.

Siga as informações abaixo para criar o projeto:

	- Project: Maven;
	- Language: Java;
	- Spring Boot: 3.3.4;
	- Project Metadata:
		- Group: com.euripedes;
		- Artifact: alunos
		- Name: alunos;
		- Description: Cadastro e controle de alunos;
		- Package name: com.euripedes.alunos.
	- Packaging: Jar;
	- Java: 17;

Em "Dependencies" escolheremos as dependências que nossa Aplicação precisará. Escolha
as sequintes dependências:

	- Spring Data JPA;
	- Spring Web;
	- Spring Boot Devtools;
	- MySQL Driver.

Após escolher as Dependências, clique na opção "Generate" e espere o fim do download
do documento e siga para a pasta onde o documento foi armazenado. Passe o projeto 
para o seu "espaço de trabalho" e extraia da pasta compactada.

3. Eclipse IDE

O Eclipse dispensa apresentações por ser uma ferramenta familiar, onde passamos meses
desenvolvendo atividades e projetos. 

Abra o Eclipse e siga os passos:
	- File > Import > Maven > Existing Maven Projects.
A tela "Import Maven Projects" será aberta, e nela você deverá adicionar o caminho
do seu projeto em "Root Directory". Feito estes passes, clique em "Finish" e o
projeto será adicionado ao "Project Explorer".

Agora é só esperar o proeto terminar de ser importado e já poderemos começar a
trabalhar em nossa Aplicação.





