Nesta aula, começaremos a implementar o projeto utilizando o angular, para isso
precisamos abrir o Visual Studio Code. 

No espaço de trabalho (pasta do projeto) você verá um campo com os diretórios, 
então clique no espaço e espere que o caminho esteja selecionado. Agora escreva
"cmd" e aperte "Enter". A tela do CMD aparecerá, então escreva "code ." + "enter", 
e será aberta no Visual Studio a nossa pasta de trabalho.

No Menu, escolha a opção "Terminal". Na tela do terminal, vamos adicionar algumas
instruções para criar o nosso projeto:
	
	* Primeiro escreva: ng new Alunos-front-end --no-standalone
	* Depois escolha a opção: CSS
	* Escolha "y" para a seguinte pergunta: Do you want to enable Server-Side 
	  Rendering (SSR) and Static Site Generation (SSG/Prerendering)?

Após esses passos, espere até que o projeto e seus pacotes criados. Como já tivemos
aulas e já criamos projetos com Angular, não vamos fazer uma apresentação.

Em nosso projeto, vamos utilizar o BootStrap, então vamos executar no terminal a 
seguinte instrução: 

    npm install bootstrap@latest --save
    npm install jquery@latest --save
    npm install popper.js --save

Agora, precisaremos adicionar ao "angular.json" os seguintes códigos (próximos a linah 29):

    "styles": [
        "src/styles.css",
        "./node_modules/bootstrap/dist/css/bootstrap.min.css"
    ],
    "scripts": [
        "./node_modules/jquery/dist/jquery.js",
        "./node_modules/popper.js/dist/umd/popper.min.js",
        "./node_modules/bootstrap/dist/js/bootstrap.js"
    ],

Em nosso projeto precisaremos utilizar alguns componentes BootStrap, por isso precisamos seguir
os seguintes passos:

    * Abrir o site do BootStrap pelo link: https://getbootstrap.com/ .
    * Escolher a versão: V4.6 .
    * Em "Introdução", logo abaixo, você verá o tema "CSS", copie o link que há na 
	caixa abaixo.
    * Vá ao documento "index.html" e cole este código dentro do "<head></head>".

Realizando os passos acima, podemos utilizar os componentes fornecidos pelo BootStrap
sem a necessidade de criar tudo do zero. Ficará mais fácil entender alguns conceitos
básicos do nosso projeto se focar-mos no que realmente importa: entender como Aplicações
que envolvem Banco de Dados, Back-end e Front-end conversam. Então, tente focar na
implementação, e futuramente você poderá melhorar à sua maneira.

Agora vá até o documento "app.component.html" do nosso projeto, e lá faremos outras configurações.
	
REFERÊNCIAS

Angular + Spring Boot CRUD Full Stack App - 6 - Creating Angular App using Angular CLI
https://www.youtube.com/watch?v=ItRmRKaIwlo&list=PLGRDMO4rOGcNzi3CpBWsCdQSzbjdWWy-f&index=6