Apostila 16

1. O que o Marketing Digital oferece?

2. Como o marketing auda as empresas ao dar espaços para a opinião dos clientes?

3. Quais são os meios de publicidade do marketing tradicional?

4. Cite resumidamente a diferença entre marketing tradicional e marketing digital?



Apostila 17

1. Qual é a diferença entre "Ser conectado" e "estar conectado"?

2. Como o marketing digital passou a auxiliar as empresas?

3. Diga quais são as três mudanças que marcam a evolução do marketing tradicional para o marketing digital.

4. Qual o contexto que o marketing 4.0 apresenta?

5. Explique resumidamente sobre as características descritas por Kotler, Kertajaya e Setiawan.

6. Fale resumidamente sobre as estratégias de marketing digital.



