1. INTRODUÇÃO

O objetivo deste projeto é criar uma aplicação com base nas atividades de um setor de adiministração para o Trabalho de Conclusão de Curso.

O Setor conta com dois núcleos (Classes): Administração e Contabilidade.

A proposta é criar um ambiente onde o setor de Adminstração fornece as informações e alimenta o banco de dados. Os dados que serão abordados, até o momento, não estão bem definidos por causa do período de férias; é bem provavel que os dados vão além de nome, cadastro, e-mail ou número de notas fiscais.

Além do fornecimento de dados, a contabilidade precisa dos dados para gerar informações. Então será necessário criar um ambiente onde os dados armazenados serão apresentados aos contadores.

Este projeto é um incentivo e uma iniciativa para os alunos do curso de Desenvolvimento de Sistemas, Administração e Contabilidade realizarem suas atividades e entenderem como funciona o mundo corporativo em suas respectivas atividades.

Pimeiramente, vamos definir a documentação de nosso projeto, para entendermos melhor as suas necessidades e depois vamos implementar com as nossas ferramentas, framework e linguagens. 

2. DEFININDO O ESCOPO E OBJETIVOS

Vamos conversar um pouco mais sobre o nosso projeto, entendendo cuidadosamente tudo o que está envolvido.

O que precisamos entender nessa fase é que as definições precisam ser precisas, porque estamos falando de um projeto que, após ser definido, não pode ser alterado. 

2.1 Mas, qual é o objetivo do projeto?

Fazer um Sistema de Gestão Integrado (ERP - Enterprise Resource Planning). Este sistema permite gerenciar vendas, serviços, contabilidade, entre outros, e é um ótimo recurso para quem deseja trabalhar com compra e venda, por exemplo.

2.2 Quais são os possíveis dados que serão trabalhados?

Nome, idade, sexo, nº cadastro, e-mail, CPF (por enquanto).

2.3 Será necessário criar login com senhas?

A primeira ideia seria apenas criar um ambiente capaz de trabalhar com dados, mas será interessante trabalhar com login e senha. 

Pensando no ambiente corporativo, há diversos usuários que não tem acesso total ao dados, enquanto outros mantém acesso irrestrito às modificações dos dados. Por este motivo, vamos criar dois tipos de logins, com acessos privilegiádos e sem acesso privilegiádo.

2.4 Requisitos Funcionais e Não Funcionais

Quais são os requisitos funcionais?

Requisito de Serviço:

	-> O sistema deve ter login e senha, sendo um dos tipos de login com
	acesso privilegiádo.

	-> O sistema deve ser capaz de inserir, consultar, editar e deletar os
	dados na página web.

	-> O sistema não deve permitir acesso a edição e deleção de dados para
	pessoas não autorizadas.

	-> O sistema deve ser capaz de gerar relatórios paginados com registros de
	banco de dados.

Requisito de Usuário:
	-> Os usuários devem conseguir os dados atualizados.
	-> 

Quais são os requisitos não funcionais?








REFERÊNCIAS

-> O que é ERP?

https://www.totvs.com/blog/erp/o-que-e-erp/#:~:text=O%20significado%20da%20sigla%20ERP,finan%C3%A7as%2C%20estoque%20e%20recursos%20humanos.


-> Requisitos de software funcionais e não funcionais: o que são?

https://softdesign.com.br/blog/requisitos-de-software-funcionais-e-nao-funcionais/#h-requisitos-funcionais
