INTRODUÇÃO

O objetivo deste projeto é criar uma aplicação com base nas atividades de um setor de adiministração para o Trabalho de Conclusão de Curso.

O Setor conta com dois núcleos (Classes): Administração e Contabilidade.

A proposta é criar um ambiente onde o setor de Adminstração fornece as informações e alimenta o banco de dados. Os dados que serão abordados, até o momento, não estão bem definidos por causa do período de férias; é bem provavel que os dados vão além de nome, cadastro, e-mail ou número de notas fiscais.

Além do fornecimento de dados, a contabilidade precisa dos dados para gerar informações. Então será necessário criar um ambiente onde os dados armazenados serão apresentados aos contadores.

Este projeto é um incentivo e uma iniciativa para os alunos do curso de Desenvolvimento de Sistemas, Administração e Contabilidade realizarem suas atividades e entenderem como funciona o mundo corporativo em suas respectivas atividades.

Pimeiramente, vamos definir a documentação de nosso projeto, para entendermos melhor as suas necessidades e depois vamos implementar com as nossas ferramentas, framework e linguagens. 

DEFININDO O ESCOPO E OBETIVOS

Vamos conversar um pouco mais sobre o nosso projeto, entendendo cuidadosamente tudo o que está envolvido.

O que precisamos entender nessa fase é que as definições precisam ser precisas, porque estamos falando de um projeto que, após ser definido, não pode ser alterado. 

Mas, qual é o Objetivo do projeto?
Fazer um Sistema Sistema de Gestão Integrado (ERP - Enterprise Resource Planning)




REFERÊNCIAS

-> O que é ERP?
https://www.totvs.com/blog/erp/o-que-e-erp/#:~:text=O%20significado%20da%20sigla%20ERP,finan%C3%A7as%2C%20estoque%20e%20recursos%20humanos.

