1. Qual é a importância de conhecer a linguagem de programação envolvida na construção de um sistema operacional?

2. Para instalar as IDEs, o que é necessário fazer no sistema operacional?

3. Explique um pouco sobre o que são as linguagens:
	A - Nativas: 
	B - Hibridas:

4. Explique sobre o que são:
	A - Java Runtime Environment (JRE):

	B - Java Development Kit (JDK):

5. Qual é a linguagem que a apple criou como alternativa para a linguagem Obetiva-C?

6. Por que instalar e usar frameworks facilitam o desenvolvimento?